Olá meus caros no vídeo de hoje eu quero
avaliar com vocês certos pontos
específicos bem importantes da
administração do Joe biden porque ele
completou nesses dias agora dois meses
como presidente dos Estados Unidos e a
coisa não está indo bem por lá elas vão
falar de vários assuntos então se liga
porque nós vamos expor o conjunto da
obra que mais uma vez a mídia não
exponha hahaha
E aí
o mundo ficou feliz com a eleição de Joe
biden acharam que né ele seria aí agora
a voz da Liberdade a voz da unidade a
voz da Fraternidade norte-americana O
Resgate né da União do Povo errar paper
with murder acho que ficou like que tudo
seria mais lindo que os Estados Unidos
agora estariam à frente de todo o
processo porque né O processo está
vivendo sob regime do molde do fascismo
super passista que ela conluio com a
Rússia que tava não sei o quê que tudo
está caindo por terra né tudo está
caindo por terra nós vamos falar
primeiro do primeiro assunto que é
imposto é imposto essa coisa terrível
que imposta que você tem que pagar né
tem que pagar por isso que é imposto eu
odeio por exemplo o termo contribuinte
né contribui de quem faz voluntariamente
né o que nós somos é pagadores de
impostos
o ex papers como se diz nos Estados
Unidos acontece aqui mal baile entrou né
fora vários erros que ele cometeu está
cometendo que nós vamos mencionar aqui
sobre Fronteira etc ele está programando
o maior aumento de Carga Tributária dos
Estados Unidos de imposto taxa dos
últimos 30 anos Isso mesmo entre as
medidas que estão sendo propostas pelo
governo vai ler né estão por exemplo
aumento de Imposto de alíquota para
empresas de 21 para 28 por cento antes
essa carga era 35 o trump tinha baixado
para 21 e agora o bairro em que a subir
de novo vai colocar 28 por cento subir
Seis por cento na carga tributária para
empresas a reduzir as preferências
fiscais para as chamadas empresas de
repasse como a sociedade sociedade de
responsabilidade limitada vai começar a
enfiar mais burocracia
e tributária para suas empresas aumentar
a taxa de imposto de renda para pessoas
que recebem mais de 400.000 dólares por
ano vocês vai começar a colocar taxa
sobre as pessoas consideradas ricas que
ganha em torno de $30000 por mês que é
uma boa quantia mas vai começar assim a
fazer um aumento progressivo dos
impostos o bardem também propõe ampliar
o alcance do Imposto imobiliário
aumentar a taxa de imposto para
transferência de imóvel que aqui no
Brasil acho que é conhecido como TBI se
não me falha a memória aqui no estado do
Paraná por exemplo é quatro porcento né
melhor quando minha mãe morreu a gente
teve que pagar isso aí a vista o boletão
né para transferência de patrimônio e
por último uma taxa de imposto para
pessoas que ganham pelo menos 1 milhão
por ano aí o trump tinha alertado
durante a campanha que o baile iria
aumentar os impostos a mídia inteira
disse que era fake Deus e agora a
verdade
E aí e para aqueles que dizem né que o
baile não é comunista é que o baile não
é socialista eu quero lembrá-los uma
coisa muito importante no Manifesto
Comunista que é o documento um né para o
iniciado 01 dentro né do estudo do
Marxismo lá o Max Diz que para países
mais avançados contudo poderão ser
aplicadas de um modo bastante geral as
seguintes ideias Olha só isso é do
Manifesto Comunista de Karl Marx no
segundo. Ele diz o seguinte implantar né
pesado imposto progressivo Olha eu que o
baile tá fazendo é exatamente isso
fazendo a Progressão de imposto e
terceiro abolição do direito à herança
isso obviamente não é uma coisa que é
feita de um dia para o outro você vai
aumentando os impostos sobre herança
Impostos sobre transferência de imóvel
Impostos sobre as pessoas têm mais
dinheiro e você vai prejudicando agir
o crescendo as gerações né Quantas vezes
a gente não viu aquela história do voo
rico do filho Nobre e do Pai Pobre Pois
é abolição do direito à herança tem isso
com o desgaste né das Gerações através
do imposto para o estado não é um custo
que é você manter um imóvel né é um
treco absurdo principalmente nas Nações
mais avançadas e capitalizados que a
proposta do Marques Esse aumento de
impostos proposta pelo de o baile deve
entrar em vigor em 2022 e com o
propósito não é só apenas de financiar
projetos de infraestrutura nos Estados
Unidos mas também a toda aquela agenda
climática né que é uma suposta ajuda aos
americanos mais pobres ai ai e reduzir
um desequilíbrio tributário pé assim meu
ajudar os mais pobres subindo imposto
dos mais ricos o que que vai acontecer
vai prejudicar sempre a ponta da linha
né sempre a ponta da linha se você
aumenta a carga tributária de empresas
a carga tributária das pessoas que
ganham mais é óbvio que as pessoas mais
pobres vão sofrer porque elas são
contratados por estas pessoas por estas
empresas que que você acha que vai
acontecer né vai ficar mais caro né o
funcionário para uma empresa o próprio
chenet né que da da Fox News e disse e
eu concordo com ele que aumento de
impostos pretendidos por Bayer promove
uma espécie de um socialismo radical E é
verdade que tá lá por Du Manifesto
Comunista né promovendo a luta de
classes óbvio né e o Green New Deal não
uniu novo acordo verde que o baiden quer
fazer que é mais uma ideia de usar o
ambientalismo para propor ideias de
controle e aumento do Estado sobre a
população Movement free Job of outro
tema gravíssimo que eu quero expor para
vocês aqui é a questão da Fronteira e
imigração no governo Bayern vocês
ganharam que o baile né era a antítese o
oposto do trampo né que tinha construído
o muro
a ligação etc e o baile vem então como
pró-imigração vamos ajudar as pessoas
Vamos aprender todo mundo são bardem né
Vamos aqui canta com baiar né com Baião
vai logo com baiar os Estados Unidos e
virar cumbaia do baile baile está muito
mais preocupado em agradar né as suas
elites que o apoiaram do que agradar os
pobres né É claro pobre só são massa de
manobra eu vou aqui com vocês li uma
matéria interessantíssima que saiu o
perdão a tosse uma matéria
interessantíssima que saiu na agência
reuters né ou Rivers né essa agência
publicou não dá uns dez dias mais ou
menos uma matéria excelente sobre a
situação das Fronteiras EA rota ele não
é uma agência de dentista Pelo contrário
né E essa matéria da fatos importantes
que demonstram que o pai de um canalha
um mentiroso né E que tudo que ele
prometeu não está acontecendo tá saindo
pela culatra
E aí tá sendo prejudicados são os
imigrantes né os mexicanos o próprio
médico e obviamente cidadão americano né
todo mundo tá perdendo diz quem tá
ganhando principalmente o crime
organizado eu vou explicar para vocês
desde que o presidente vai de então
venceu né a Casa Branca o venceu né
vamos ver prometendo desfazer não é
aquela abordagem do trampo né linha-dura
do Muro Como já disse né o México e os
mexicanos ansiavam por um fim da carga
migratório imposta por troca e se
preparavam para um novo fluxo de pessoas
agora vai ser lindo né só que é o
seguinte segunda Brothers né as
detenções na fronteira do México do
México aumentaram vou repetir as
detenções da fronteira com o México
aumentaram desde que bairro em assumir o
cargo em 20 de Janeiro 2021 o México
pediu ao Washington que ajudasse a
conter o fluxo fornecendo ajuda ao
desenvolvimento América Central de onde
vem a maioria dos Imigrantes
é impulsionado por uma crise humanitária
Olha que lindo gente o Barbie né
inclusive o pai do índice outro dia né
não venham ele disse para os imigrantes
não venho Olha a gente avisou não existe
o médico que está preocupado com várias
situações como por exemplo relatado na
matéria maior apoio a vítimas de gangues
e violência né mas quer que os Estados
Unidos ajude agilizar o processo de
legalização e suspensão de acordo com o
trampo tinha feito né que depositavam as
pessoas uma autoridade Olha só uma
autoridade mexicana familiarizada com
evolução da migração falou sob condição
de Anonimato à reuters disse que o crime
organizado Começou a Mudar seu modus
Operandi desde que by dem assumir o
cargo tão feliz para caramba agora eles
estão com níveis de sofisticação sem
precedentes
e Isso inclui obviamente informar os
clientes clientes do Crime Organizado
sobre as regras de imigração mais
recentes tecnologia para enganar as
autoridades disfarçar as operações de
contrabando com agências de viagens
mostrando certas até avaliações 1 "Os
migrantes se tornaram mercadoria disse
uma autoridade argumentando que agora Os
migrantes eram tão valiosos quanto
drogas para as gangues hum eles eram
assim se um pacote de droga for perdido
no mar por exemplo né que você for
transferir ali por um barquinho etc
perdendo uma acabou ninguém acha mais
agora se Os migrantes estão perdidos
eles são mais fácil serem achados que
são seres humanos né o próprio
Ministério da segurança o ministério das
relações exteriores Instituto Nacional
de migração do México não responderam
heróis nem a Casa Branca nenhum
departamento de segurança ninguém quer
falar sobre este assunto a maior
concentração de imigração nas áreas da
Fronteira incentivou as gangues arrepio
em algumas pessoas como mulas para
carregar drogas aí põe em todos os
orifícios põe dentro da barriga esconde
na roupa amarra no corpo né E até
sequestrar outras pessoas por dinheiro
disse César permite procurador-geral de
tio a no México o estado com maior
trecho de fronteira com os Estados
Unidos e como nos anos anteriores Os
migrantes estão sendo instruídos a
trazer crianças para facilitar o pedido
de asilo nós já vou mostrar o que tá
acontecendo com as crianças lá uma
avaliação diz que um menor
desacompanhado na América Central
poderia garantir a passagem na fronteira
dos Estados Unidos por cerca de três mil
duzentos e cinquenta adora isso aí dá
uns 15 mil reais mais ou menos até mais
do que 15 metros em contraste para
Viajantes africanos a taxa de 20 mil
reais para simula 20 mil reais é aliás
20 mil dólares poeira dá um sei lá 120
mil reais mais ou
É isso mesmo Enquanto os mexicanos
aclamam né tão felizes pelo cancelamento
das obras né do Muro que o pai lhe disse
não vai construir mais murumuru do
trampo algumas autoridades do México a
cara olha algumas autoridades do México
voltaram né com uma ideia de que é que o
governo tinha lançado em 2019 com trump
dizem que precisa melhorar a
infraestrutura ao longo da sua fronteira
a ai build lol construmuro né alguns
bichos que eu estou feliz mas olha a
fronteira está aberta demais aí vem a
declaração do funcionário disse que o
México o gastar mais com cada onda de
imigrantes que chega do que isso
custaria para os Estados Unidos Tá muito
caro sai mais barato você construir o
muro do que fica lidando com os
problemas de gangue de imigração legal
pegando os caras colocando Estados
Unidos colocando a sua vida cuidando dos
outros a situação para o baile em Não
está fácil está um caos que se aumenta o
massivo do Imigrante
e o México é resultado da campanha
eleitoral do Maiden né a expectativa da
posse de mais de 100 mil eu vou repetir
100 mil migrantes Tentaram entrar nos
Estados Unidos em fevereiro só em
fevereiro três vezes mais do que no ano
anterior em 2020 recorde de menores
detidos de menores de idade presos na
fronteira 3500 o aumento não foi né
segundo as informações que nós temos
acompanhado de medidas de segurança nada
foi feito um Panorama sobre a crise das
Crianças migrantes administração baiden
né diz que teve um recorde e as
primeiras fotos do Centro de Detenção
para crianças na fronteira foram vazadas
e mostradas para o mundo as crianças
presas da Fronteira Veja a situação das
Crianças veja essas fotos divulgado pela
BBC no Centro de Detenção de menores
Imigrantes do governo Wagner fotos com
mais de mil migrantes presos menor de
idade
é uma cidade de Dona na fronteira com o
México o baile em diz que vai criar
ainda novas instalações adicionais
depois da divulgação das imagens a água
que vazou a imagem Agora vai tomar
atitude não é gostosão e colocou agora
com a mala Hermes para cuidar disso
o cara assim a ele não gosta da kamala
né vai lidar com maior treta que eles
estão vivendo agora uma hora problema do
governo baile Por enquanto é esse né
fora o próprio Maiden como é que tá
morrendo de velho já de podre Mas e a
situação com a mídia Como é que está a
mídia no governo by deixa uma variação
interessante porque a mídia como trump
Apesar desses o diário o senhor a mídia
nunca teve tanto tanto audiência e tanto
acesso tanto a circulação de notícias
por causa do trampo né da própria CNN
depois que o próprio deixou a
presidência da república à emissora CNN
que distante trump é Democrata etc
sofreu uma queda vertiginosa na sua
audiência de aproximadamente cinquenta
por cento diminuiu pela metade porque
ninguém está interessado em ver aquele
morto muito louco né que não dá notícia
nenhuma não
e na e eles não vão ficar notícia nos
poderes do cara o dia inteiro porque
eles são favoráveis em dois meses de
administração bardem não houve Até agora
nenhuma coletiva de imprensa do Bayer
como te amo fazia direto colocava ele lá
em pé vários repórteres e pergunta
pergunta pergunta pergunta Vamos
responder para não porque o velho então
o que kkk rico e picantes você já vou
falar da queda da escada dele é saúde do
bairro é o período mais longo coloquei o
presidente fica sem da conferência de
imprensa coletiva isso aconteça última
vez com o presidente Calvin coolidge
chamado de cal silencioso né
Aparentemente a primeira coletiva vai
acontecer hoje 25 de março eu duvido e
se tiver vai ser tudo guiado né a
Universidade de George apresentou quatro
razões para bardem não aparecer na
imprensa um evitar parecer que ele se
esquiva das perguntas publicamente dois
evitar responder às perguntas para as
quais não tem boas respostas
E é porque não tem nada ali naquela
cabeça três evitar situações em que um
presidente simplesmente não pode vencer
né ou seja Mas tu acha que ele vai tá
desconfortável não vai poder vencer
aquela coletiva e quatro evitar divulgar
muitas informações não é trabalhar no
silêncio fazendo o decreto o dia inteiro
pelas medidas Provisórias né Executive
board papá já editou mais de 70 mais de
70 Tô sim tá horrível a situação dele
com a mídia horrível horrível a mídia tá
perdendo o Governo está trabalhando
quieto num Bunker igual vai de ficou na
campanha sem aparecer muito tensa a
situação também do Bahrein com o Oriente
Médio né ele teve a primeira ação no
Oriente Médio em que ele fez aquele
ataque no leste da Síria contra milícia
supostamente apoiados turan que
bombardeou em matou pessoas lá o baile
que o meu Deus aqui Somos da Paz é Já
começou o governo metendo míssil lá no
oriente médio né é uma política
americana de
a dança em relação ao Oriente Médio
vocês vão ver muito mais violência
inclusive depois que a questão de China
e Rússia que eu vou abordar um outro
vídeo com vocês e aí obviamente tem a
questão do vírus xing-ling tem a questão
do Mocoronga vírus olha os Democratas né
o congresso americano aprovou um pacote
de quase 2 trilhões de dólares 2
trilhões de dólar se dá mais que o PIB
brasileiro né É para combater o
coronavírus no pano de fundo tem
obviamente toda uma agenda esquerdista
gastos exorbitantes que incluem
distribuição de cheque de $1400 com
financiamento de governos estaduais e
locais auxílio de Pequenas Empresas e de
acordo com o senador Ted Cruz
Republicano do Texas são 1,9 trilhões de
dólares e somente nove porcento desses
dois trilhões tem a ver com um
coronavírus os outros 91 por cento dos
dois trilhões
é uma lista de desejos liberais essa
coisa de ficar financiando e abrindo o
crédito tempo inteiro para as empresas
você deixa as empresas na mão do Estado
era só se tornando por dívida né
Propriedade do Estado você está fazendo
né uma desapropriação dos meios de
produção né você está realizando o sonho
Comunista de tirar a propriedade privada
e colocar a mão no meio do Estado por
meio de dívida Ou seja é um negócio ter
ido Esse pacote do bardem é uma das
coisas mais insanas que já foram feitas
nove porcento para pandemia né e 91 por
cento para agenda comunista Liberal né
liberar o sente dor político né do do do
by then I relacionado mais ao Mocoronga
a uma coronavírus aproximadamente
cinquenta por cento de todos aqueles
imigrantes dos mais de 20 mil que
Tentaram entrar só em fevereiro
cinquenta por cento deles teria o
convite se estão infectando a população
né e o próprio
a série vem aqui é o braço direito do
baile na questão climática é o cara todo
Politicamente correto foi pego na
primeira classe de um avião sem máscara
e aliás deveria ter 3 máscaras né tu se
ele estava sem máscara na primeira
classe não estava comendo e bebendo
estava ali feliz no seu avião esta
hipocrisia desses caras essa hipocrisia
né porque dizia assim que termina nessa
saúde do bardem que para mim é o resumo
do governo dele um governo decrépito
falido né fadado a destruição
enfrentando diversos questionamentos
sobre o estado de saúde do Bayer ele
divulgou ainda durante a campanha
presidencial uma avaliação médica que
dizia que ele estava vigoroso saudável
né apto para desenvolver as funções da
presidência da república ele com 77 anos
na época da campanha né sofreu dois
aneurisma cerebral cerebrais no final
dos anos 80 Ou seja faz 30 anos que esse
cara já teve aneurisma cerebral E aí te
ver
O que foi cair da escada tentando subir
rapidinho como trump fazia trump um cara
que tem um filho com muito bom né Foi
ele subir a escada que ele dar um
passinho mais rápido que acabar o uma
Já cheguei amor duas chegar
e olha é o Xerife da Fox News disse que
essas quedas essas gafes dele né são uma
questão de segurança nacional o próprio
Vladimir Putin em resposta ao baiden né
Por ser chamado pelo presidente de
assassino né o baile tinha chamado pudim
de assassino o Putin debochou da Saúde
de baile e desafiou para um debate
público a óbvio né óbvio óbvio que foi
foi né esqueceu o baile não deu resposta
não quer debater com poderia fazer um
concurso de quem sobe escada né quem
chega até o topo essa seria certamente
uma uma boa competição para fazer com o
pudim né É assim os momentos de
insanidade demência do baile estão
aparecendo cada vez mais ele anda
perdido assim piscando o
e porquê cara 100.000 que já tá doente
mental assim Já tá velhinha já não
entendi mais ou vittar KO
é a pergunta que fica no final de toda
essa loucura que tá acontecendo no
governo Bayern nesses primeiros dois
meses só é quem está governando os
Estados Unidos Quem que tá fazendo tudo
que só aumentar praticamente senil né
está fazendo propostas malucas está
assim tentando destruir os Estados
Unidos Inclusive tem uma coisa
gravíssima que são as propostas para
acabar ou diminuir a amplitude e o poder
da segunda emenda que dá direito ao
cidadão de armas de ter armas que é
restringir cartucho de grande quantidade
né Magazine de arma né de grande
quantidade é que aumentar as restrições
EA a o número de quesitos para você
fazer o background check né fazer a
secagem da capivara sua visita algum
problema Criminal na hora você vai
comprar arma que é restringir o uso uso
e compra de armas semi-automáticas que é
praticamente a maioria das Armas ou seja
o cara
é contra um dos direitos mais essenciais
dos Estados Unidos Esse cara é um
impostor e o inimigo do estado americano
né Nós vamos falar no vídeo mais para
frente Talvez amanhã depois sobre a
questão dele com a China dele com a
Rússia vamos analisar isso aí com vocês
e tô vendo muita gente falando bobeira
né então vamos analisar isso então Deus
quer usar Muito obrigado feliz assim que
quem foram os quem foram os responsáveis
por colocar o bardem ali seja o povo ou
seja qualquer outra coisa né vai vai ver
a destruição que vai acontecer mas quem
vai sofrer sempre o povão as grandes
empresas grandes corporações etc não
serão afetados por foram elas que
financiaram ajudar um baile enxergar ao
poder é o povão mas os nos Estados
Unidos ainda né a população tem arma tem
mais arma do que gente lá né em posse do
povo então isso
a barreira para impedir governos
totalitários coisa que o Brasil não tem
se nós tivermos uma crise Nacional algum
dia né Espero que não tem uma guerra
civil alguma coisa do tipo quem vai
morrer vai ser sua população bandidos
armado por isso armado exército armado
os políticos também tem segurança mata e
o povo nava nada
hum hum espero que em 2022 a gente tem
uma situação melhor né E não não caiamos
na ilusão de acreditar numa pessoa que
venha com propostas moderadas e
limpinhos né E no final termina como by
then desgraçando o país isso que nós
estamos são de dois meses tem mais
quatro anos pela frente
e aperta os cintos o piloto sumiu e